Să începem.
Scalpel.
Te simţi bine ?
Cum ?
Alt coşmar ?
Da.
Despre ce ?
Nimic !
Uite ce e, n-am nimic.
Du-te la culcare, Probie, mâine ai o zi mare.
Hei,
ştii ceva, dacă aş face şi eu ce faci tu
pentru tatăl tău vitreg, aş...
Nu e nici o problemă.
Ştiu.
Spun doar că şi eu aş avea coşmare.
Uite ce e, T,
m-ai făcut să mă simt ca unul din echipă,
dacă pot face ceva...
Probie, uită de asta.
Du-te înapoi la culcare, omule.
Eşti sigur că eşti în regulă ?
Da.
Da, omule, şterge-o de aici.
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
S T A R G A T E
S G-1
Maior Carter.
Teal'c.
Credeam că aveai de gând să intri
pentru câteva ore în kel'no'reem ?
Nu am putut face asta.
Se întâmplă des ?
Rareori.
Cel mai adesea
când îmi revin după o accidentare.
Îmi pari în regulă.
De ce nu încerci nişte lapte cald ?
Aş prefera să nu consum lactoză bovină
la nici o temperatură.
O ceaşcă de ceai de plante, atunci ?
Nu poate să-ţi facă rău.
Foarte bine.
S-ar putea să fii preocupat
cu misiunea următoare.
Vreau să zic că sunt multe în joc, asta
ar putea fi ultima şansă a rebelilor Jaffa
Nu nega că eşti îngrijorat din cauză asta,
se vede pe faţa ta.
Ce se vede pe faţa mea ?
Ştii, T, poate Carter are dreptate.
Ar trebui să te mai gândeşti la asta.
La ce ?
Chestia asta cu rinichiul.
Vorbeşti despre transplant.
Da, T, vorbim despre transplant.
Hei, ce nevoie am de doi, nu ?
Da, unul ţi-e de-ajuns.
Ei bine, nu e adevărat că poţi duce
o viaţă perfect normală cu doar un rinichi ?
Mă duc să văd ce e cu masa.
T, asta e o operaţie importantă.
Ştiu asta.
Uite ce e, am cerut şi alte păreri
şi toate au dus la acelaşi lucru.
Nu pot găsi pe cineva mai potrivit
decât mine.
Dacă nu fac asta Bray moare.
Şi sincer să fiu, după tot ce-a făcut
Bray pentru mine, îi sunt dator.
Spun doar că dacă ar exista o altă opţiune...
E deja aranjat şi hotărât.
Operaţia e poimâine.
Domnilor şi doamnă, micul dejun e servit.
Căpitan pentru tine,
Probie şi sper să fie bun.
Centrul către maşina 7,
avem o coliziune de 2 maşini
cu mai multe posibile victime.
BE ne-a avertizat că unul dintre vehicule
pierde benzină.
Am recepţionat,
confirmăm locaţia la Taylorway.
Am recepţionat.
Sosirea în 5 minute.
104.
104, terminat.
Ok, Probie, bun mijloc de a intra în pâine.
Sunt gata.
Da, aşa e.
Probie, aerul. Ray, întinde un furtun.
Terry, vreau spumă pe furtunul ăsta.
Mă auzi ?
Şefule, avem un adult şi un copil prinşi
în vehiculul din nord,
celălalt şofer e afară,
iar vehiculul roşu pierde multă benzină.
Mă ocup de scurgere.
Grozav.
Bună, mă auzi ?
Bravo. Vreau să stai nemişcat,
o să te scoatem de acolo repede.
Este treaz şi conştient. Ce ai acolo ?
OK, dă-mi o mână de ajutor aici.
Să scoatem uşa.
Ok, stai liniştit, o să te scoatem de aici.
Haide, Probie.
Grăbeşte-te cu cârligul ăla !
E în regulă. O să fie bine.
Încet, la semnalul meu. 3, 2,1
Să stingem focul.
Nu pot încărca linia.
Nu e presiune.
Toată lumea la o parte !
T, mişcă-ţi fundul de acolo, e un ordin !
Salvează-te.
Te scot afară, bătrâne.
Salvează-te !
Nu !
Teal'c !
Să vină o echipă medicală imediat !
Da, doamnă.
Orice s-ar fi întâmplat, acum eşti bine.
Totuşi, n-am auzit ca vreun Jaffa
să leşine până acum, cu atât mai puţin tu.
Nu am leşinat, Doctor Fraiser.
Îmi pare rău, Teal'c, dar aşa ai făcut.
La un moment dat vorbeam
despre misiunea următoare
şi în secunda următoare erai întins pe jos.
Se poate ca asta să aibă vreo legătură
cu imposibilitatea lui
de a intra în kel'no'reem mai devreme ?
Meditaţia kel'no'reem
este ca şi somnul, în sensul că
este necesară pentru ca un Jaffa
să-şi reîntinerească trupul,
dar dacă nu poate ajunge la starea
de kel'no'reem într-o singură ocazie
nu te-ar face să leşini aşa, nu ?
Nu.
Simţi vreo durere ?
Niciuna.
Poate că erai plictisit de ce spuneam ?
Nu, bine. Cu astea, vă spun noapte bună.
Noapte bună, Sam.
Prescrie-i nişte lapte cald.
Nu am intenţia să rămân aici, Dr Fraiser.
Teal'c, asta nu ţi s-a mai întâmplat
niciodată, vreau să mai fac nişte teste.
Asta ar fi complet...
AH ! Ordinele doctorului !
Închide ochii şi încearcă să te relaxezi, da ?
Foarte bine.
Eşti foarte norocos.
O'Neill.
Bray.
Bray, era în maşina aia.
Cum ?
Era în maşină.
Cine ?
Bray. L-aţi scos de acolo ?
T, e cu două etaje mai sus.
Îşi aşteaptă noul rinichi.
Încercăm să aranjăm
să-ţi facă o scurtă vizită.
Tipul din maşină, ce s-a întâmplat cu el ?
Nu s-a putut face nimic,
era mort înainte de a ajunge noi acolo.
Aş fi putut jura...
Ascultă, se gândesc
să amâne operaţia o zi, două.
Sunt în regulă.
Sigur că da. Ce-ţi mai face capul ?
Destul de rău.
Mă duc să văd ce poate
să-ţi ofere medicina occidentală.
Şefule,
mulţumesc că eşti alături de mine, omule.
Oricând.
Bray, boşorogule, încă mai trăieşti ?
Şefule, fiinţă umană patetică ce eşti !
Când ai de gând să pricepi mesajul
şi să nu mă mai vizitezi ?
Ca un fluture la lampă,
nu mă pot abţine. Bună, scumpo.
Bună, Jack. Nu e treaz ?
Da. Îl cam doare capul.
Nu mă miră că are dureri.
A cam zburat, din câte am auzit eu.
Da. De ce nu intri ?
Jack ? Ia-o înainte fără mine.
A spus T ceva despre Bray ?
Despre faptul că a crezut
că era tipul din maşină ?
Da, vorbeşte prin somn. Crezi că e în regulă ?
Vreau să spun, crezi că treaba asta
cu transplantul îl face...
E o chestie importantă.
Cred că ar deranja pe oricine.
Uite, cunosc un psihiatru de aici,
o să vorbesc cu el.
E bun, o să-ţi placă.
Mulţumesc, Jack.
Nu ştiu ce aş face, iubirea mea.
Nu trebuie să afli niciodată.
Vrei să-mi spui la ce naiba te gândeai ?
Cred că nu gândeam.
Suntem pompieri. E o diferenţă
între a-ţi pune viaţa în pericol în misiune
şi a fi prost.
Ghici ce ai ales tu ?
Ştiu. Ştiu.
Singura lui vină e că vrea să ajute oamenii.
Sacrificându-se ?
Nu contează acum, s-a terminat. E în regulă.
Nu, nu e.
Bray, despre ce vorbeşti, omule ?
Începi să mă sperii.
Ar trebui să fii speriat.
Bray.
De ce nu ai nici o arsură ?
Maşina a explodat chiar în faţa ta
şi tu scapi din asta doar cu o migrenă ?
Ceva nu e în regulă.
Şi el ştie asta.
Ce se întâmplă ?
Îmi pare rău, Teal'c;
nu am vrut să te trezesc.
Să mă trezeşti ?
Potrivit datelor astea,
ai dormit aproape toată noaptea.
Mintea mi-a fost plină cu imagini.
Gânduri despre mine
şi totuşi nu eram eu în întregime.
Se întâmplă oamenilor tot timpul.
Se numeşte vis, Teal'c.
Nu visezi când eşti în kel'no'reem ?
Nu în modul acesta.
Când sunt în starea de kel'no'reem
am control complet
asupra gândurilor mele.
Deci cum te simţi ?
A fost atât de real.
Ooo, îmi place când se întâmplă asta.
Nu e ceva neobişnuit ca în primele momente
după ce te trezeşti să te simţi dezorientat.
Obişnuit pentru oameni,
foarte ciudat pentru Jaffa.
Deci, doctore,
avem de-a face cu Teal'c aici, nu-i aşa ?
Vreau să spun că în afara coşmarurilor
şi a leşinului ciudat, el este încă...
Este mai sănătos decât 99% din pacienţii mei.
Testele arată că ai o sănătate perfectă.
Bine. Deci poate să se întoarcă la lucru ?
Da, atâta vreme cât visele nu îl împiedică
sau dacă nu leşină din nou, nu văd de ce nu.
Excelent. Să mergem.
A, încă 2 minute, Colonele.
Aş vrea să fac o examinare de rutină
a simbiotului şi apoi puteţi merge.
Bună.
Sunt doctorul Daniel Jackson;
lucrez aici ca psiholog.
Am auzit că ai vrea să vorbim.
Deci, Daniel Jackson.
Îmi poţi spune Daniel, dacă vrei.
Crezi că sunt nebun ?
Nu, nu încă. De-abia ne-am întâlnit.
Nu ne-am întâlnit înainte ?
Nu, nu cred.
Sunt sigur că da.
Poate într-o altă viaţă
sau ceva de genul ăsta,
dacă crezi în chestiile astea. Unii cred.
Am venit doar să vorbim.
Despre ce ?
Despre ce te preocupă.
Eventual despre operaţia
care e programată pentru mâine ?
Pentru că va trebui să fie amânată deoarece
se pare că ai fost aruncat în aer
şase m, deci...
O să mă operez.
N-am spus că n-ar trebui
să te operezi,
însă prietenii tăi s-au gândit că s-ar putea
să vrei să vorbeşti despre asta.
Doar ca să ştii.
Putem să ieşim de aici, să ieşim la plimbare ?
Sigur. Tu eşti doctorul.
Corect. Să mergem.
Deci cum de-a ajuns Bray tatăl tău vitreg ?
De fapt nu este,
doar că îl consider eu aşa.
M-a crescut după ce a murit tatăl meu.
Bine. Ai o slujbă bună, ajuţi oamenii
şi din câte mi-au spus prietenii tăi,
eşti un erou.
Da, asta a fost o prostie.
Ce anume ?
Ce m-a adus aici de prima dată.
Am ajuns la locul unui accident
şi unul dintre şoferi era rănit foarte grav.
Ai crezut că este Bray, tatăl tău vitreg.
Cine ţi-a spus asta ?
Prietenii tăi ţin la tine,
de asta m-au rugat să mă întâlnesc cu tine.
E un lucru bun.
Renunţi la o parte din tine, o parte vitală
şi o faci din dragoste.
Deci ?
Deci, poate că ţi-e teamă.
Poate în subconştient ţi-e teamă
că nu vei mai fi tu însuţi.
Doctorul mi-a spus că voi duce o viaţă
perfect normală după transplant.
Instinctul de conservare
este foarte puternic.
Nu mi-e teamă, doctore. Deloc.
E o povară greu de purtat,
toată negarea asta.
Şi până nu eşti dispus să renunţi la ea,
nu te pot lăsa să faci operaţia.
Nu mă poţi opri.
Ba da, pot şi o voi face.
De ce ?
În medicină nu distrugem viaţa unui om
ca să salvăm viaţa altuia.
Nu aşa funcţionează.
Uită-te la mine, doctore.
Sunt cel mai sănătos om
pe care l-ai văzut vreodată şi tu ştii asta.
Sunt 100% sănătos.
Nu vorbesc doar despre trupul tău.
Atunci de ce ?
Ai coşmaruri, aproape în fiecare noapte,
aşa mi s-a spus.
Mare lucru.
Şi ? Şi în plus astăzi ai avut o halucinaţie.
Îmi pare rău, dar ăsta e un lucru mare.
Uite ce e,
spun doar că viaţa ta este la fel de
importantă ca şi a lui Bray,
deci dacă vrei să faci asta,
trebuie să accepţi consecinţele.
Vreau să-l salvez pe Bray.
Ştiu că vrei.
Şi vreau să te ajut să faci asta. Îţi promit.
Acum, dacă ştii să te întorci în camera ta,
eu trebuie să plec,
am întârziat foarte mult
la o altă întâlnire. Deci...
Ce e, doctore, mi s-a terminat deja ora ?
Nu, de fapt, s-au terminat cele 20 de minute,
mai avem până ajungem la o oră.
Hei. Să mergem.
Ştii cât de mult costă
să ţii chestia asta deschisă ?
Sunt gata.
Bine, să mergem.
Ce e cu tine ?
Nimic, O'Neill.
Vreau să te concentrezi.
Sunt pregătit.
Bine, atunci.
Ţi-e teamă de moarte.
Nu.
Pentru că ştii că te voi aştepta
în viaţa de dincolo.
Cine eşti tu ?
Ştii cine sunt, Teal'c.
Sunt zeul tău.
Nu !
Scuzaţi-mă, d-le ?
V-aţi rătăcit ?
Nu, eu...
Sunteţi sigur că vă simţiţi bine ?
Sunt în regulă.
Am greşit camera.
Îmi pare rău.
Domnule, domnule ?
Nu poţi scăpa de destinul tău, shol'va.
Hei, haide, să mergem.
Ştii cât costă să ţii chestia asta deschisă ?
Bra'tac te aşteaptă.
Ceva nu e bine.
Ce e ?
Cred că l-a luat.
Cine a luat ce ?
Închide-o.
Teal'c ?
Simbiotul meu a dispărut.
Fraiser tocmai te-a declarat sănătos.
Simbiotul meu a dispărut !
Cheamă o echipă medicală aici imediat !
Ajută-mă, ajută-mă.
Rezistă, bătrâne.
E doar un coşmar, eşti în siguranţă.
Eram în spital.
Corect.
Au făcut transplantul şi ţi-ai revenit.
Te-au trimis acasă.
Nu-mi amintesc.
I-ai salvat viaţa.
Nu-mi amintesc când am venit acasă.
Dar eşti acasă.
Cu mine.
Şi totul este în regulă.
O'Neill. O'Neill m-a luat şi m-a adus acasă.
Aşa e.
Bray o să fie bine.
Şi tu la fel.
E doar un coşmar, iubitule.
Mă simt de parcă...
Shauna, simt că-mi pierd minţile.
Câteva coşmaruri.
Să nu spui nimănui despre asta, da ?
Pentru că nu vreau ca lumea să creadă
că-mi pierd minţile.
Promit.
Când sunt acolo, acesta e visul.
Când eşti acolo ?
Fac parte din ceva.
Militar sau secret. Un loc secret.
Iubitule, nu înţeleg ce spui.
Vorbesc serios.
Sunt vise.
Ei spun că ăsta e visul.
Şi când sunt acolo o cred.
Când sunt acolo,
e logic că asta nu poate fi real.
Când sunt aici...
Iubitule,
Uită-te la mine.
Sărută-mă.
Cum se poate să nu fie real ?
Hei. Cum te simţi ?
Mai bine.
Dar tu ?
Nu ţi-au spus ?
Mi-au spus că trupul meu
respinge noul rinichi.
Cum ?
Mă umplu de medicamente contra respingerii.
Toate ca toate,
dar trebuie să spun că,
dacă n-au efect, sunt gata să mă duc.
Chiar sunt.
De unde ştii că operaţia asta nu mă împiedică
să ajung într-un loc mai bun ?
Haide, Bray, nu începe să vorbeşti aşa !
De ce ne temem atât de mult de moarte ?
Mie nu mi-e teamă.
Mie mi-e !
Bine ?
Aş prefera să mor eu decât să te las să mori.
Deci rezistă, bătrâne.
Pentru că nu am trecut prin asta
ca tu să renunţi.
Am întârziat ?
Credeam că trebuia să ne întâlnim la 11 ?
Aşa e.
Ai fost să-l vezi pe Bray ?
De acolo vin.
Cum se simte ?
Corpul său respinge noul rinichi.
Ştiai că s-ar putea întâmpla asta.
Trebuie să se poată face ceva.
Ai făcut tot ce e omeneşte posibil.
Nu am trecut prin asta ca apoi Bray să moară.
De ce ai trecut prin asta ?
Vreau să zic,
de ce crezi că se întâmplă asta ?
Toate astea, Bray, coşmarurile pe care le ai ?
Nu mai am coşmaruri.
Nu mai visezi că faci parte
dintr-o organizaţie subterană secretă ?
Shauna ţi-a spus.
Nu.
Atunci de unde naiba ştii ?
Pur şi simplu ştiu, nu contează.
Bine. O s-o întreb chiar eu.
Pentru că am mai vorbit despre asta.
Nu-ţi aduci aminte,
aşa cum nu-ţi aduci aminte
operaţia sau cum ai ajuns acasă
de la spital, da ?
Corect ?
Mai spune-mi încă o dată.
Fac parte din ceva. O echipă.
Cine e în echipa asta ?
La fel ca în echipa de pompieri.
Şeful O'Neill, căpitanul Carter,
chiar şi Probie e acolo.
Probie cine e ?
Pompier de probă.
E ca şi cum l-am numi începător.
Corect.
Numele lui este Jonas.
Şi ce face echipa asta ? Cea din visul tău ?
Merge în diverse locuri, ştii,
încearcă să facă ceva. Să ajute oamenii.
Eşti pompier.
Nu, noi...
Trebuie să ai încredere în mine.
În regulă.
Mergem pe alte planete printr-un
inel mare cu ape albastre sclipitoare.
Nici măcar nu sunt om.
Eşti un...
Un Jaffa.
Port chestia asta în burtă
care se numeşte simbiot.
Mă ajută să rămân în viaţă.
Ceva ca un rinichi, ceva ce eziţi să oferi ?
Lasă-mă să te întreb,
ce loc are Bray în visul tău ?
În care dintre ele ?
La naiba, nici nu mai ştiu ce mai e real.
Nu eşti singurul.
Mulţi oameni încearcă să afle
răspunsul la această întrebare de mult timp.
Fă-mă să înţeleg.
Când eşti acolo, acesta este visul.
Când eşti aici, acela este visul ?
Ambele sunt atât de reale.
Şi în ambele ai coşmaruri ?
La naiba,
nici n-ar trebui să visez în cealaltă.
Pentru că eşti Jaffa ?
Nu mă întreba pe mine.
Vreau să zic că nu e nici aici, nici acolo,
ideea e că nu pot fi amândouă reale.
Nu.
Deci încerci să-ţi dai seama care dintre
cele 2 vieţi pe care le trăieşti
este cea reală,
astfel încât să poţi sta acolo sau aici
sau oriunde ar trebui să stai
o dată pentru totdeauna.
Dar poate că răspunsul la această întrebare
e ceva ce nici n-ai luat în considerare.
Poate niciuna dintre ele nu e reală.
Cum ?
Gândeşte-te.
Dacă nu poţi face deosebirea dintre ele,
dacă amândouă par la fel de reale,
poate că nu aparţii în nici una dintre ele.
Atunci ce să fac ?
Mai rezistă,
încă puţin.
Hei, nu mă poţi lăsa aici aşa !
Nu am plecat de lângă tine, Teal'c.
Şi nu am de gând s-o fac.
E o promisiune.
O'Neill.
E în regulă.
Da, o să fii în regulă, rezistă.
Teal'c, ascultă-mă. E foarte important.
Cât timp ai stat fără simbiot ?
Bra'tac ?
E în regulă, e în regulă.
E în viaţă, datorită ţie,
dar trebuie să ştiu cât timp a trecut ?
Trebuie să-l salvezi pe Bra'tac !
Vom face tot posibilul, bine ?
Să-i ducem direct în sala de operaţii.
Mişcaţi-vă. Încet.
Ce s-a întâmplat, Colonele ?
A fost o capcană de la început, d-le.
Întâlnirea liderilor rebelilor ?
Nu a fost nici o întâlnire.
A fost o ambuscadă.
Am găsit peste o sută de Jaffa morţi.
Fiecare dintre ei au rămas fără simbiot,
cu excepţia unuia.
Bra'tac.
El şi cu Teal'c au fost singurii războinici
lăsaţi în viaţă.
Teal'c a plecat la această
întâlnire acum 3 zile.
Cum a reuşit să rămână în viaţă
atât de mult fără un simbiot ?
Domnule, e posibil ca Teal'c
să fii supravieţuit ambuscadei
şi să fii folosit propriul simbiot
pentru a rămâne atât el, cât şi Bra'tac
în viaţă până când ajungem acolo.
A ştiut că vom apărea imediat
ce era în întârziere.
Cât timp pot supravieţui doi Jaffa
cu un singur simbiot ?
Nu ştim, d-le. Până acum câteva ore,
nici n-am crezut că e posibil.
Raportaţi în camera de consiliu într-o oră.
Da, d-le.
Am reuşit să-i stabilizăm folosind
aceeaşi metodă pe care
Teal'c a folosit-o ca să rămână
amândoi în viaţă,
altfel ar fi fost mort până îl găseau.
În principiu,
transferăm simbiotul de la unul la altul.
Cât timp îi poţi ţine pe amândoi
în viaţă în acest mod ?
Chiar nu ştiu, d-le.
E un miracol că au supravieţuit atât de mult.
Nu mă întreba de unde a avut Teal'c
puterea să reziste.
Dr Fraiser, scuză-mi întrebarea,
dar de ce nu putem să-i dăm un alt simbiot ?
Ne-am gândit la asta.
Este imposibil acum să găsească un simbiot
care să nu fie folosit deja.
Corect.
Am contactat Tok'ra imediat ce am recepţionat
transmisiunea radio urgentă de la voi
şi i-am anunţat de starea lui Teal'c
şi Bra'tac. Jacob vine aici.
Domnule, dacă se pune problema să alegem...
Jack, trebuie să luăm în considerare
faptul că Teal'c a făcut deja alegerea.
După cum spune Dr Fraiser, a trecut
prin chinurile iadului ca să obţină asta.
Ei bine, să sperăm că nu se ajunge la asta.
Tată. Slavă Domnului că eşti aici.
Sper că nu am ajuns prea târziu.
Cum se simt ?
Shauna.
Shauna ?
Shau'nac.
A fost foarte importantă în viaţa lui Teal'c.
Vezi tu, când un Jaffa stă fără simbiot
pentru mai mult timp,
cel puţin potrivit legendelor Jaffa,
viaţa îi trece prin faţa ochilor.
Ştii, s-ar putea să-l ajute
dacă vorbeşti cu el.
Da.
Teal'c,
trebuie să rezişti.
Am nevoie de tine.
M-ai făcut să mă simt ca unul din echipă.
Dacă pot face ceva...
Nu-ţi face griji, Probie.
Culcă-te la loc.
Probie ?
Dr Fraiser.
Care e starea lor ?
Sunt într-o stare critică. Toţi trei.
Trei ?
Din cauza vârstei lui avansate
şi a faptului că trupul său indică
semne de refuz al simbiotului, Bra'tac se
pare că l-a avut mai mult timp decât Teal'c.
Acum se pare că efortul de
a-i ţine pe amândoi în viaţă
a fost prea mare pentru simbiot.
Nu cred că va mai putea să vindece
pe nici unul dintre ei acum.
Dar cu un dispozitiv de vindecare ?
Am adus ceva şi mai bun.
Ceva ce ar trebui să fie la fel de eficient
ca şi un simbiot.
Cel puţin pe termen scurt.
Ce-i aia ?
Tretonin, d-le.
Medicamentul
pe care ni l-au oferit Pangarenii ?
Oau !
Asta e făcută din Goa'ulzi, nu-i aşa ?
Este mai rafinată, Jack, însă da,
e derivată din simbioţi Goa'uld.
A înlocuit sistemul imunitar la Pangareni, de
ce nu ar face acelaşi lucru şi pentru Jaffa ?
Am luat deja în considerare varianta asta,
nu va merge.
Mostra pe care am studiat-o a fost proiectată
să ţină locul sistemului imunitar uman.
De atunci l-am rafinat special
pentru fiziologia Jaffa.
Tok'ra aşteaptă sfârşitul dependenţei
Jaffa de simbioţi de secole.
Lucrăm la varianta asta de Tretonin încă de
când ne-aţi făcut cunoştinţă cu Pangarenii.
Însă nu a fost testat.
Însă chiar dacă asta funcţionează,
Teal'c şi Bra'tac
vor deveni dependenţi de Tretonin,
ca şi Pangarenii.
În timp, putem rezolva această problemă.
Însă cel puţin vor fi în viaţă.
Dacă aş şti sigur că asta ar vrea Teal'c...
Janet, asta ar putea duce
în cele din urmă
la eliberarea tuturor Jaffa
de tirania Goa'ulzilor.
Ceva ce Teal'c şi Bra'tac
vor mai presus de orice.
Fă-o.
Da, d-le.
Teal'c fără Junior.
Ce mai concept.
Bună, Teal'c.
Visez ?
Nu, nu de data asta.
E târziu, toţi au plecat acasă peste noapte.
Am vrut doar să mă asigur că eşti în regulă.
Ce e cu Bra'tac ?
Bra'tac e bine.
Datorită ţie.
Şi ţie, cred.
Nu, nu, tu ai fost.
Nu ştiu cine altcineva ar fi făcut
ce-ai făcut tu.
L-ai ţinut în viaţă 3 zile
fără să te gândeşti la tine.
De fiecare dată când renunţai
la simbiotul tău ştiai
că s-ar putea să fie
pentru ultima dată.
Această experienţă a fost foarte diferită
pentru mine.
A părut atât de reală.
Mintea ta te-a dus unde trebuia să ajungi
ca să treci prin asta.
Îţi garantez că asta e real.
Trebuie să ai încredere în mine.
Dormi.
Când te vei trezi totul va fi în regulă.
E o promisiune, Daniel Jackson ?
E o promisiune.
Traducerea în română: Crisia.